Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: For the duration of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you gain a +2 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both of these bonuses apply only against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} or effects created by outsiders with the evil subtype. You can dismiss this spell as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} to deal ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} + 1 point per paladin level) points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to all such outsiders within 5 feet. A Will save halves this damage.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간 동안, 당신은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}와 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +2 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 성향 외차원체의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 이 주문을 해제하여 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} + 팔라딘 레벨만큼의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 5 피트 이내에 있는 모든 악 성향 외차원체에게 입힐 수 있습니다. 대상이 의지 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Veil of Heaven (Swift)
ko: 천상의 장막 (신속)

source: Deals {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} + 1 point per paladin level to all evil outsiders within 5 feet. A {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} halves this damage.
ko: 5 피트 내의 모든 악 성향 외차원체에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} + 팔라딘 레벨만큼의 피해를 입힙니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Veil of Positive Energy
ko: 양에너지의 장막

source: When under the effect of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you gain a +2 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 sacred bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both of these bonuses apply only against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} or effects created by undead creatures. You can dismiss this spell before its normal duration as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} on your turn to deal a number of points of positive {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} equal to your level to all undead creatures within 5 feet of you.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간 동안, 당신은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}와 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +2 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 두 보너스는 언데드 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 이 주문을 해제하여 상당한 양{g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 5 피트 이내에 있는 모든 언데드 크리처에게 입힐 수 있습니다.

source: Veil of Positive Energy (Swift)
ko: 양에너지의 장막 (신속)

source: Deals a number of points of positive {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} equal to your level to all undead creatures within 5 feet of you.
ko: 5 피트 내의 모든 언데드 크리처에게 레벨과 동일한 양{g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 입힙니다.

source: Abandon Flesh
ko: 육체 버리기

source: Swarm Mother
ko: 무리 어미

source: Vinetrap
ko: 넝쿨덫

source: Vines choked with thorns, blossoms, leaflets, and other floral debris burst to life on and around the subject of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. When this spell is cast, the subject becomes paralyzed and entangled, though a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} negates the paralysis. Each following {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, the subject may attempt a new saving throw to end both the paralysis and the entangle effects. The subject takes {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing damage{/g} each turn from the sharp thorns. This {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} is considered to be cold iron for the purposes of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}.
ko: 가시, 꽃, 나뭇잎 등 식물성 부스러기로 가득한 넝쿨이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상 주변에 폭발적으로 성장합니다. 대상은 마비 및 속박 상태가 되지만 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공하면 마비되지 않습니다. 대상은 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 마비와 속박에 대해 반사 내성을 굴립니다. 대상은 뾰족한 가시에 찔려 {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기 피해{/g}를 받습니다. 이 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 관통할 때 한철로 간주됩니다.

source: Voice of Renewal
ko: 쇄신의 목소리

source: Azata invokes voices of a renewal. This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} all enemies within 30 feet area for ({g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 1 per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) {g|Encyclopedia:Energy_Damage}sonic damage{/g}, while channeling positive energy that cures allies for (1d6 +1 per caster level) points of damage.
ko: 아자타가 쇄신의 목소리를 발합니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 30 피트 범위 내에 모든 적에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}음파 피해{/g}를 입히고, 아군에게는 1d6 +시전자 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 치료하는 양에너지를 전달합니다.

source: Volcanic Storm
ko: 화산 폭풍

source: Chunks of hot volcanic rock and clumps of ash pound down when this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is cast, dealing {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g} and 2d6 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} to every creature in the area. This {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} only occurs once, when the spell is cast. For the remaining duration of the spell, heavy ash rains down in the area. Creatures inside this area take a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception{/g} {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} and the entire area is treated as difficult terrain. At the end of the duration, the rock and ash disappear, leaving no aftereffects (other than the damage dealt).
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면 뜨거운 화산암과 화산재 덩어리가 쏟아져내려 범위 내의 모든 크리처에게 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}와 2d6 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 이 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}는 한 번만 발생합니다. 주문을 시전하면 남은 지속시간 동안, 많은 화산재가 내려 범위 안에 내려 험지로 만들고, 그 안의 크리처는 {g|Encyclopedia:Perception}지각{/g} {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 지속시간이 끝나면 화산암과 화산재는 사라져 아무런 효과도 남기지 않지만, 입힌 피해가 회복되지는 않습니다.

source: Spores
ko: 포자

source: A vrock can release a cloud of spores from its body once every 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. Any creature within 10 feet of vrock take {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from the spores, plus 1d4 points of damage per round for 10 rounds as the spores grow into thick green vines. The spores can be destroyed by casting bless on the affected creatures. This {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} can also be halted by effects that remove or provide immunity to disease.
ko: 브록은 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}에 한 번 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 몸에서 포자 구름을 방출할 수 있습니다. 브록으로부터 10 피트 내의 모든 크리처는 포자로 인해 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입고 포자가 두꺼운 넝쿨로 자라남에 따라 10 라운드 동안 라운드마다 1d4 점의 피해를 추가로 입습니다. 영향 받은 크리처들에게 축복을 시전하여 포자를 파괴할 수 있습니다. 이 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 질병을 제거하거나 질병 면역을 부여하는 효과로 중단할 수 있습니다.

source: Wail of the Banshee
ko: 밴시의 통곡

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you emit a terrible, soul-chilling scream that possibly kills creatures that hear it (except for yourself), inflicting 10 points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면, 자신을 제외하고 듣는 크리처를 죽일 수 있는 끔찍하고 오싹한 비명을 질러, {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 10 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Walk through Space
ko: 공간 보행

source: When under the effects of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you can teleport up to 30 feet as a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g}. You must end this movement in an unoccupied space that you can stand on within line of sight. Alternatively, you can spend a move {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g} to teleport to a standing position from lying prone. Teleporting does not provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받는 중일 때 {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g} 최대 30 피트 순간이동할 수 있습니다. 이 이동은 시전자의 시야 내 점유되지 않은 공간에서 종료되어야 합니다. 이 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g} 대신 이동 행동을 소모하여 쓰러짐 상태에서 서 있는 자세로 순간이동 할 수 있습니다. 순간이동은 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다.

source: Battle Rage
ko: 전투 격노

source: You can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} to give it a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on melee {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} (minimum +1).[LONGSTART] You can do so a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 하나의 크리처와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 대상의 근접 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨의 1/2(최소 +1) 만큼의 보너스를 줄 수 있습니다. [LONGSTART]하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Battle Rage
ko: 전투 격노

source: 20 rounds
ko: 20 라운드

source: Channeling positive energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} all living creatures in a 30-foot radius centered on the warpriest. The amount of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} healed is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level).
ko: 양에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 파동을 일으킵니다. 치유되는 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}량은 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점이며, 2 레벨이후 워 프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(20 레벨에 최대 7d6).

source: Channeling negative energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} all living creatures in a 30-foot radius centered on the warpriest. The amount of damage inflicted is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level). Creatures that take damage from channeled energy receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} to halve the damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + half the warpriest's level + the warpriest's {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: 음에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점이며 2 레벨 부터 워 프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(20 레벨에 최대 7d6). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 워 프리스트 레벨의 1/2 + 워 프리스트의 {g|Encyclopedia:Charisma}{g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치입니다.

source: Channeling negative energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} all undead creatures in a 30-foot radius centered on the warpriest. The amount of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} healed is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level).
ko: 음에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드는 크리처 모두를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 파동을 일으킵니다. 치유되는 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}량은 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점이며, 2 레벨이후 워 프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(20 레벨에 최대 7d6).

source: Channeling positive energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} all undead creatures in a 30-foot radius centered on the warpriest. The amount of damage inflicted is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level). Creatures that take damage from channeled energy receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} to halve the damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + half the warpriest's level + the warpriest's {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: 양에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점이며 2 레벨 부터 워 프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(20 레벨에 최대 7d6). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 워 프리스트 레벨의 1/2 + 워 프리스트의 {g|Encyclopedia:Charisma}{g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치입니다.

source: Channeling positive energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} all living creatures in a 30-foot cone centered on the warpriest. The amount of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} healed is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level).
ko: 양에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내의 모든 살아있는 크리처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 원뿔 모양의 파동을 일으킵니다. 치유되는 {g|Encyclopedia:Damage}피해량{/g}은 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점이며, 2 레벨 이후 워프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6 점씩 추가됩니다 (20 레벨에 최대 7d6).

source: Channeling negative energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} all living creatures in a 30-foot cone centered on the warpriest. The amount of damage inflicted is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level). Creatures that take damage from channeled energy receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} to halve the damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + half the warpriest's level + the warpriest's {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: 음에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내의 모든 살아있는 크리처에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 원뿔 모양의 파동을 일으킵니다. 피해량은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점이며 2 레벨 부터 워프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6 점씩 추가됩니다 (20 레벨에 최대 7d6). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 워 프리스트 레벨의 1/2 + 워프리스트의 {g|Encyclopedia:Charisma}{g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치입니다.

source: Channeling negative energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} all undead creatures in a 30-foot cone centered on the warpriest. The amount of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} healed is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level).
ko: 음에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드는 크리처 모두를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 원뿔 모양의 파동을 일으킵니다. 치유되는 {g|Encyclopedia:Damage}피해량{/g}은 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점이며, 2 레벨이후 워프리스트 레벨이 3 오를 때마다 1d6 점씩 추가됩니다 (20 레벨에 최대 7d6).

source: Channeling positive energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} all undead creatures in a 30-foot cone centered on the warpriest. The amount of damage inflicted is equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage plus 1d6 points of damage for every 3 warpriest levels he possesses above 2nd (to a maximum of 7d6 at 20th level). Creatures that take damage from channeled energy receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} to halve the damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + half the warpriest's level + the warpriest's {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: 양에너지 전달은 워프리스트를 중심으로 반경 30 피트 이내의 모든 언데드 크리처에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점이며 워프리스트의 레벨이 3 오를 때마다 1d6 점씩 추가됩니다 (20 레벨에 최대 7d6). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 워프리스트 레벨의 1/2 + 워프리스트의 {g|Encyclopedia:Charisma}지혜{/g} 수정치입니다.

source: Lightning Form
ko: 번개치기

source: Armor of Ice
ko: 얼음의 갑옷

source: At 10th level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} any one ally and wreath it in freezing mist. He gains fire resistance equal to your warpriest level.
ko: 10 레벨에 아군 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g} 하여 얼어붙는 안개로 감쌀 수 있습니다. 동료는 당신의 워프리스트 레벨 만큼의 화염 저항을 얻습니다.

source: Ice Strike
ko: 얼음 강타

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} one weapon and enhance it with the power of water. For 1 minute, this weapon glows with a blue-white chill and deals an additional {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} with each strike.
ko: 1 레벨에 무기 하나에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 물의 힘으로 강화할 수 있습니다. 1분 동안 해당 무기는 청백의 서리로 빛나며 매 공격 마다 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가로 가합니다.

source: Icicle
ko: 고드름

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, you can fire an icicle from your finger, targeting any foe within 30 feet as a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. The icicle deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 손가락 끝에서 고드름 하나를 발사해, 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 합니다. 명중하면 고드름은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입힙니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Waterfall
ko: 폭포

source: Azata creates a waterfall, the affected creature suffers a {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g} per 4 Azata's caster levels and has to pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g} or be knocked down for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} and become vulnerable to cold for 1 minute per Azata's {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 아자타가 폭포를 만들어 영향 받는 크리처에게 아자타의 시전자 레벨 4 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입힙니다. 대상 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 실패하면 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 쓰러진 뒤 아자타의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1분 동안 냉기에 취약해집니다.

source: Azata creates a 30-feet cone of water dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per 4 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}. Affected enemy has to pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g} or be pushed away 10 feet away and then knocked down. If the affected creature passes its saving throw, it is only pushed away for 5 feet and becomes slowed down for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 아자타는 4{g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 30 피트 원뿔의 물을 창조합니다. 영향 받는 적은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 실패하면 10 피트 만큼 밀려난 뒤 넘어집니다. 크리처가 내성 굴림에 성공하면 5 피트만 밀려난 뒤 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 감속됩니다.

source: Azata summons a wave of water. It deals {g|Encyclopedia:Dice}6d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g} to all enemies in the area. Every affected enemy has to pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g} or be knocked down, slowed down and become vulnerable to bludgeoning {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for 1d6 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. All allies affected by this wave are cleansed from all of the following conditions: {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}, blinded, confused, dazzled, diseased, exhausted, fatigued, nauseated, poisoned, and sickened.
ko: 아자타는 한 줄기의 물을 불러냅니다. 물줄기는 지역 안의 모든 적들에게 {g|Encyclopedia:Dice}6d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 가합니다. 영향 받는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 실패하면 1d6 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 넘어진 뒤 감속 및 부수기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 취약 상태를 얻습니다. 물줄기에 영향 받은 모든 동료는 아래의 상태를 정화합니다: {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}, 실명, 질병, 탈진, 피로, 구토, 중독, 그리고 고통.

source: Waves of Ecstasy
ko: 환희의 파동

source: You emanate waves of intense pleasure that cause all targets within range to falter. Affected creatures are stunned for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} and are staggered for the remainder of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. A creature that makes its {g|Encyclopedia:Saving_Throw}will save{/g} is staggered for the first round and can act normally thereafter.
ko: 범위 내의 모든 크리처를 떨게하는 강렬한 쾌락의 파동을 뿜어냅니다. 영향을 받은 크리처는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 기절하고 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 남아 있는 동안 비틀거립니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공한 크리처는 첫 라운드만 비틀거리고 이후 정상적으로 행동 합니다.

source: Waves of Exhaustion
ko: 탈진의 파동

source: Waves of negative energy cause all living creatures in the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s area to become exhausted. This spell has no effect on a creature that is already exhausted.
ko: 음에너지의 파동이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 범위의 모든 살아있는 크리처를 탈진시킵니다. 이 주문은 이미 탈진 상태인 크리처에게는 효과가 없습니다.

source: Waves of Fatigue
ko: 피로의 파동

source: Waves of negative energy render all living creatures in the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s area fatigued. This spell has no effect on a creature that is already fatigued.
ko: 음에너지의 파동이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 범위의 모든 살아있는 크리처를 피로하게 만듭니다. 이 주문은 이미 피로 상태인 크리처에게는 효과가 없습니다.

source: 1 minute per paladin level
ko: 팔라딘 레벨당 1분

source: Divine Weapon Bond
ko: 신성 무기 결속

source: Upon reaching 5th level, a paladin forms a divine bond with her weapon. As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, she can call upon the aid of a celestial spirit for 1 minute per paladin level. At 5th level, this spirit grants the weapon a +1 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g}. For every three levels beyond 5th, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +6 at 20th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon bonuses to a maximum of +5. Alternatively, they can be used to add any of the following weapon properties: axiomatic, brilliant energy, defending, disruption, flaming, flaming burst, holy, keen, merciful, and {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's cost. These bonuses are added to any properties the weapon already has, but duplicate abilities do not stack. A paladin can use this ability once per day at 5th level, and one additional time per day for every four levels beyond 5th, to a total of four times per day at 17th level.
ko: 5 레벨에 팔라딘은 자신의 무기와 신성한 결속을 맺게 됩니다. {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 팔라딘 레벨당 1분 동안 천상의 영혼의 조력을 받을 수 있습니다. 5 레벨에 이 영혼은 무기에 +1의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줍니다. 5 레벨 이후 레벨이 3 오를 때마다 무기는 +1 강화 보너스를 추가로 얻고, 20 레벨에 최대 +6이 됩니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있습니다.(최대 +5 까지) 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 공리, 광명의 에너지, 방어, 붕괴, 불꽃, 불꽃 폭발, 신성, 예리, 자비, {g|Encyclopedia:Speed}신속{/g}. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 팔라딘은 이 능력을 5 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 사용할 수 있게 되어, 17 레벨에 최대 하루에 네 번 사용할 수 있습니다.

source: Wind Barrier
ko: 바람 방벽

source: At 10th level, you can create a barrier of fast winds around yourself for 1 minute. This gives enemy {g|Encyclopedia:RangedAttack}ranged attack{/g} a chance to miss equal to twice your warpriest level.
ko: 10 레벨의 세찬 바람의 방벽을 주위에 두릅니다. 적의 {g|Encyclopedia:RangedAttack}원거리 공격{/g}에 대해 워 프리스트의 레벨의 두 배 만큼 빗맞을 확률을 얻습니다.
